Saya telah memeriksanya secara menyeluruh.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
Bayi!
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Ikuti secara religius.
Terima kasih dokter.
Biarkan aku mengantarmu ke pintu.
- Tentu.
Selamat, Durga.
Mama.
Apa yang dokter katakan?
Apa...
- Ya, Akshat.
Durga sedang hamil.
Selamat, Kishore!
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Aku bahagia untuk kalian berdua, Durga.
saya senang.
Selamat, Durga.
Saya sangat senang.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahu kami sebelumnya?
Ya, Bu.
Mengapa Anda menyembunyikan
kabar baik ini dari kami?
Keadaannya sedemikian
rupa sehingga kami tidak
mendapat kesempatan
untuk menyampaikan berita ini
untuk kalian berdua.
Ibu.
Maukah kamu memberikan restumu
kepada anakku yang belum lahir?
Durga.
Berkatku selalu
menyertai anakmu.
saya yakin
apakah bayinya laki-laki atau
perempuan, pasti
akan mirip dengan Anda.
Ibu.
Kamu tahu apa?
Anak kita mungkin terlihat seperti kita.
Tapi aku ingin
anak kita menirumu.
Tak kenal takut dan tidak mementingkan diri sendiri.
Saya ingin anak saya
unggul dalam segala hal.
Sama seperti kamu.
Kamu benar.
Anak itu harus meniru ibunya.
Ia harus tidak kenal takut dan berani.
Hari ini, ibu terbunuh
Antara yang jahat.
Seperti itulah bayi Anda nantinya.
Bahkan dia akan mengakhiri
kejahatan dan mendukung kebenaran.
'TIDAK!  Seseorang, tolong!  TIDAK!'
'Seseorang tolong saya!'
Tidak perlu membunuh pelaku
kesalahan untuk
mengakhiri kejahatan.
Antara adalah seorang penjahat.
Tapi dia seharusnya
dihukum di tangan hukum.
Aku mengambil nyawanya.
Saya tidak punya hak untuk melakukan dosa ini.
Dosa apa, Guddan?
Antara adalah wanita jahat.
Cepat atau lambat, dia harus mati.
Anda mengakhirinya pada
kesempatan saleh Dussehra.
Anda harus merayakan kemenangan Anda.
Jangan biarkan rasa bersalah
menguasaimu, Guddan.
Cukup, Revati!
Biarkan masa lalu berlalu.
Anda tidak perlu membicarakan hal ini sekarang.
Guddan.
Antara meninggal dengan kematian yang
menyakitkan karena perbuatan jahatnya.
Anda tidak bertanggung
jawab atas kematiannya.
Anggota baru akan
memasuki keluarga kami.
Daripada memikirkan Antara,
sebaiknya kita merayakan berita ini.
Benar?
Ayo pergi, Guddan.
Jangan memperhatikan
apa yang orang lain katakan.
Apa yang kamu katakan di bawah?
Anda bilang apa yang terjadi benar!
Apakah Antara pantas menerima
kematian brutal seperti itu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa saya tidak bersalah?
Saya menembakkan panahnya, Tuan Jindal.
Aku membunuhnya.
Antara ditakdirkan untuk mati, Guddan.
Ini bukan salahmu.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menyelamatkan
seseorang jika dia telah melakukan perbuatan buruk.
Kematian Antara adalah kecelakaan.
Hanya itu saja.
Anda tidak bertanggung jawab untuk itu.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Anda telah banyak berubah, Tuan Jindal.
Saya tidak mengerti apakah Anda
berbohong atau mengatakan yang sebenarnya.
Belum lama ini, kamu membenciku.
Anda kesal dengan saya.
Anda ingin menceraikan saya.
Dan sekarang...
Sekarang, kamu mendukungku
di depan semua orang!
Pertama, Anda menembak
saya dan membiarkan saya mati.
Dan hari ini, kamu menyelamatkanku!
Ada apa dengan kekhawatiran yang tiba-tiba ini?
Apa yang kamu inginkan?
Menghindarinya tidak akan
mengubah kebenaran, Tuan Jindal!
Mengapa kamu menembakku?
Antara sudah mati, Tuan Jindal.
Lalu apa yang menghentikanmu untuk
mengatakan yang sebenarnya padaku sekarang?
Beri tahu saya!
Keheninganmu membuat darahku mendidih!
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saya tidak bisa memberi Anda lebih banyak waktu!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya sekarang juga, Tuan Jindal!
- Berapa kali?
Mengapa kamu terus menanyakan hal ini?
Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku sudah gila!
Dan itu sudah jelas!
Anda telah berbohong
kepada saya selama ini!
Dan Anda ingin saya mempercayai
kebohongan Anda!  Saya muak dengan ini!
Mengapa kamu menembakku?
Lalu mengapa kamu menyelamatkanku?
Anda seharusnya meninggalkan saya untuk mati!
Seharusnya kau membiarkanku
terbakar bersama patung
Rahwana dan mengakhiri
hubungan kita selamanya!
Guddan.
Saya tidak memiliki jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Saya tidak punya jawaban!
Benar, Tuan Jindal.
Tapi kamu tidak punya keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Anda juga tidak bisa memberi tahu
saya mengapa Anda menembak saya
atau mengapa kamu menyelamatkanku.
Aku tidak bisa pergi darimu.
Dan kamu telah mengucilkanku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya padamu, Guddan.'
'Aku tidak bisa memberitahumu
itu adik perempuanmu'
'bertekad menghancurkan hidupmu.'
'Aku akan mentolerir
kemarahanmu, Guddan.'
'Tapi aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu'
'dan menyakiti perasaanmu.'
'Karena kamu tidak akan
bisa mengatasi rasa sakit ini.'
Pikirkan apa pun yang kamu inginkan, Guddan.
Tapi sebenarnya aku menyelamatkanmu
karena kemanusiaan, bukan karena cinta.
Jika Anda tidak memahami sesuatu
yang sederhana, itu
bukan masalah saya!
Demi Tuhan,
berhentilah menanyakan
pertanyaan yang
sama padaku sesekali!
Berhenti membuatku kesal!
Kamu membuatku kesal!
Saya telah memahami
satu hal, Tuan Jindal.
Kebenaran yang selama ini Anda sembunyikan
tidak ada hubungannya dengan Antara.
Namun pertanyaannya tetap sama.
Apa yang membuatmu
menyembunyikan kebenaran dariku?
Kamu terlihat sangat marah, Akshat.
Apakah Anda khawatir
karena Anda tidak tahu
Guddan kebenarannya?
Yah, ada baiknya jika kita merasa khawatir.
Karena kebencianmulah yang
membuat Guddan tetap hidup.
Saya tahu seberapa rendahnya Anda bisa membungkuk.
Jadi, dengarkan aku.
Saya berpura-pura membenci
Guddan agar dia tetap aman.
Bayangkan sejauh
mana saya akan berusaha
hanya untuk menghukum
orang yang menyakitinya.
Saya harap Anda menyadarinya, Revati.
Bagus sekali, Akshat.  Sangat bagus.
Teruskan saja sandiwara itu.
Saya juga tidak perlu menyakiti Guddan
kamu juga tidak perlu menyakitiku.
Tahukah kamu, Akshat?
Aku selalu percaya padamu.
Aku tahu kamu tidak akan mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan.
Lagipula, kamu sangat mencintainya.
Saya tidak pernah membayangkan ini.
Semua orang di Indore menyukai
makanan yang Anda masak.
Dan lihat dirimu.  Anda...
Kamu menari mengikuti iramaku!
Maksudku, kamu sedang dalam masalah!
Guddan adalah adikmu, Revati.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Guddan bukan adikku.
Dia adalah pelakuku.
Dia bertanggung jawab
atas kematian Angad.
Kamu, mantan istrimu
dan Guddan
bertanggung jawab atas kematian Angad.
Bagaimana kalian berdua bisa
hidup bahagia setelah merebut cintaku?
Meski tinggal di bawah satu atap,
kalian akan merindukan satu sama lain.
Itu juga selamanya.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu bersama
hanya agar jiwa Angad bisa
beristirahat dengan tenang.
Aku akan membalas dendamku, Akshat.
Anda harus bersyukur
bahwa saya tidak membunuh Guddan
untuk membalas kematian Angad.
Kamu jadi apa, Revati?
Setiap kali segala sesuatunya terjadi,
Saya menghela nafas lega karena
bahaya tidak lagi
menghantui kami.
Namun, masalah kami
tampaknya belum berakhir.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
untuk menjamin kebahagiaan
dan kesejahteraan keluarga saya.
Aku harap tidak ada bahaya yang menimpa keluargaku.
Jangan khawatir, Nyonya Jindal.
Doa Anda akan terkabul.
Kini setelah Antara tiada, semua
permasalahan kami pun berakhir.
Anda benar, Kaushalya.
Senang rasanya melihat
seluruh keluarga berkumpul.
Rasanya
seperti badai yang menerpa
hidup kita akhirnya berakhir.
Semuanya telah jatuh pada tempatnya.
saya hanya ingin
keluarga kami untuk tetap bersatu selamanya.
'Tuan Akshat Jindal!'
Apa yang terjadi, inspektur?
Inspektur.
Apa yang membawamu kemari?
Guddan, kami di sini untuk
menangkap Tuan Akshat Jindal.
Apa!
Apa maksudmu, inspektur?
Ini surat perintah penangkapannya.
Tetapi...
Mengapa Anda menangkapnya?
Kami menemukan
bukti kuat terhadap Tuan
Jindal di rumah tempat
persembunyian Antara.
Buktinya pasti
palsu seperti Antara!
Anakku tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun!
Lihat diri mu sendiri.
Putra Anda telah
melakukan kejahatan berat.
Bukti apa yang Anda
punya, Inspektur?
Anda akan mengetahuinya.
Berikan aku laptopnya.
Ini tidak benar.
Guddan, beritahu semua
orang bahwa ini bohong!
Lihat, sayangku.
Aku tahu.
Seandainya video ini benar, Anda
pasti sudah memberi tahu saya.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Guddan.
Apa ini?
Apakah bukti yang
disampaikan pemeriksa itu benar?
Benarkah Akshat...
- Kamu baru saja melihat buktinya.
Video tersebut menunjukkan
bahwa Tuan Akshat Jindal
menembak istrinya, Nyonya Guddan Jindal.
Dia akan dihukum atas kejahatannya.
Menutupi kejahatan dan
menyelamatkan seseorang
dari hukuman juga
merupakan kejahatan, Guddan.
Ini tidak benar, Inspektur!
Bukti yang Anda
berikan tidak benar.
Tuan Jindal tidak akan pernah bisa menyakitiku.
Baik Tuan Jindal maupun saya
tidak melakukan kejahatan apa pun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Semua ini adalah kesalahpahaman.
Hukum mempercayai bukti,
bukan klaim.
Tuan Jindal, tolong katakan
yang sebenarnya sekarang.
Beritahu semua orang mengapa Anda melakukan ini.
Jika Anda tidak mengatakan yang
sebenarnya, semuanya akan hancur.
Artinya itu benar
AJ itu yang menembakmu.
Guddan, kamu menyembunyikan
kebenaran dari kami semua!
Kenapa, Guddan?  Mengapa?
Lihat.  Anda mungkin menanyainya nanti.
Kami menghadirkan saksi
mata beberapa hari lalu.
Tapi Anda mengklaim
kesaksiannya salah.
Anda telah menyia-nyiakan waktu polisi.
Tapi tidak lagi.  Kali ini, kami pasti
akan menangkap Tuan Akshat Jindal.
TIDAK!
Anda tidak dapat menangkap anak saya!
Hukum tidak melebihi
kasih sayang seorang ibu!
Saya membesarkan anak saya.
Saya tahu dia!
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu!
Katakan padaku, Akshat.
Bukankah ini bohong?
Beritahu semua orang bahwa
kamu tidak menembak Guddan!
Mengapa diam saja?
Katakan itu bohong!
Memang benar, Bu.
Saya menembak Guddan.
Berapa lama Anda akan terus
berbohong, Tuan Jindal?  Cukup!
Dia berbohong, ibu.
Saya tahu dia terpaksa melakukannya.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia menyembunyikan kebenaran.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Ayo.
Beritahu kami kebenarannya.
Tuan Jindal.
Berdasarkan bukti
dan pengakuan Anda,
Anda ditahan karena
percobaan pembunuhan.
Inspektur, tolong coba pahami.
Tuan Jindal terpaksa
menembak saya.
Dia tidak akan pernah menyakitiku.
Dia tidak melakukan
kejahatan, Inspektur.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bicaralah, Tuan Jindal.
Tuan Jindal, angkat bicara!
- Ayo pergi, Inspektur.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya!
Tidakkah kamu tahu
Saya akan mendukungmu?
Kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kamu tidak membenciku.
Dan Anda menembak
saya karena Anda terpaksa.
Tolong katakan yang sebenarnya, Tuan Jindal.
Terimalah bahwa kamu mencintaiku!  Anda...
Sebenarnya aku membencimu!
Aku membencimu!
Saya lelah mengulanginya sendiri!
Baik itu tingkah
lakumu, wajahmu, atau
keberadaanmu saja, aku
benci segalanya tentangmu!
Itu sebabnya aku menembakmu.
Aku mencoba mengambil nyawamu!
Aku mencoba membunuhmu!
Dan inilah kebenarannya.
Ayo pergi, inspektur.
Akshat!